Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл (Горо Минатура) «Керемет қылмыс клубы»?
Бұл шынымен КТМ-ге қарағанда 100 есе қызық па?
Кем дегенде бір рет оқып шығыңыз.
Уууу… Уф!
♪～
～♪
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Менің мектебімде түскі астан кейін,
Сыныптың алдыңғы қатарындағы ұзын партаға қойылған.
Әр адам мектептегі түскі ас себетіне өз ыдыстарын салады.
Ал оқушылардың 80%-ы ойынға тікелей мектеп ауласына шықты.
Қалған 20% өз орындарына қайтады.
Мысалы, мына Такахаши-кун өз орнында сабақ оқып жатқандай кейіп танытады...
Түскі үзілістен өтіңіз
Сосын Такахаши ыдыстарды жинап жатқанда...
Ешкім байқамауы үшін Такахашидің орнында...
Ыдыс-аяқты қойсам не болады?
Иә?
Мінсіз қылмыс аяқталды!
Бұл не?
Мінсіз қылмыс бұл ақсақ па?
Мен атақтан айырылып қаламын ба?
Ештеңе етпейді, өйткені сіз маңызды нәрсе істеп жатырсыз.
Иә, әуелі тыныш болған дұрыс.
Хмм.
Мінсіз қылмыс аяқталды
...Минами деген куәгер болды.
Бірақ Минами маған "мен сені көрдім" деген жүзбен қарады.
Мен жай ғана күлдім.
Мен таң қалдым... Менің бірінші мінсіз қылмысым...
Енді мінсіз қылмыс емес
Мен үйдемін
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
(Сөмкені лақтыру дыбысы)
Боқ... мүмкін бұл менің әзірге жасаған мінсіз қылмысым шығар.
Ясуда-кунның жаттығуларының барлығы өздігінен аяқталды...
Сыныпқа торғай кіріп келді де, сабақ үзілді.
Келген барлық тамаша қылмыстар...
Ол...
Мен күтпеген жерден оңтүстікке алаңдай бастадым.
Келесі күні мен оңтүстікті бақылай бастадым.
Иә? Мен оны тазаладым ...
Мектептегі түскі астан кейін Минами кеше мен сияқты әрекет етті...
Неге маған еліктедің?
Бірақ мен оны көрдім.
Оңтүстік те мінсіз қылмыс емес.
Сенпай, тоқта!
Мектеп біткен соң да Минамидің соңынан ердім.
Ах...
Мені таңғалдырғаным, Минами менімен бір сыныпта оқитын Китамура-кунды да ұстады.
Бақылау…
Мен де кездейсоқ адамдарды кездестірдім.
Келесі күні Минами қайтадан жоғарғы сынып оқушысын қуды.
Бір апта бойы қайталаңыз
Минами маған жақындады
Чико-кун
Бұл қауіпті...
Басында Секо деп ойладым, бірақ...
Бұл олардың байыптылығы мен шынайы суреттеріне байланысты ма?
Мен де байсалды болып бара жатырмын
Бұл бала әлемі, керісінше, мынандай жақсы...
Менің ойымша, бұл шындықты көрсетеді.
Мен көремін.
Осыдан кейін...
Дахахахаха мен түсіндім, осылай келді.
«Мінсіз қылмыс клубының» қалыптасуы?
Хи хи, сен мұны істедің.
KTM-ге қарағанда 100 есе қызықты, бұрынғыдан да қызықты
Жоқ, сіз оны жаңа манга деп те атай аласыз.
Бұл эпизодтың кілті - байсалды юмор да толық көрсетіледі.
Бұл ең жақсы! Бұл Аджоки Юмеканның аяқталған нұсқасы. Құттықтаймыз.
Жоқ, ол сериалданған және мен Нийзума-санның қасында болғанда...
Жоқ, мен бара аламын.
Бірақ мен әрқашан осындай манга туралы ойладым ...
Іс-әрекеттерде біртүрлі шындық сезімі бар.
Мен көп нәрсені сынап көрдім...
Шынымен? Қандай заттар?
Мен олай айта алмаймын...
na (ең жоғары) иә
Олай десеңіз, мінсіз қылмыс болмайды.
Хехе, түсіндім.
Иә, бұл Такаги-кунға жарасады.
Оның үстіне, осы уақытқа дейінгі зұлым жолдардан айырмашылығы, қараңғылық жоқ.
Иә
Жарайды, бұл бірінші эпизод үшін.
Бекітілген болса да, бөлшектер
Жоқ, онымен араласпаған дұрыс шығар.
Иә
Олай болса, екінші бөлімнің жоспарына көшейік...
Тобыңызға басқа қызды қосыңыз.
О, батыр қыз?
Аты - Май Анножо
Иә, ол кейіпкерге ұқсайды.
Маширо қосқан
Жақсы ат қою. (Тамаша) Рахмет...
Майдың керемет есептеу дағдылары бар...
Сонымен қатар, мен жұмбақ романдарды жақсы көремін және дедукция жасау дағдыларына иемін.
Бұл қабілет қандай болса да...
Мінсіз қылмыс клубына қосылғысы келген екі адам...
Мен Майды мұқият тексеремін.
Мен қалай достасамын? Бұл мүлдем қылмыстық.
Майдың туған күнінде оны білмей таң қалдырамын.
Май мұны кім жасағанын болжап, екі адамның ісі екенін ашсын.
Майдың әрқашан салқын мінезі...
Оны байсалды күлкі ретінде де қолдануға болады...
Сіз өзіңіздің сүйкімділігіңізді кейіпкер ретінде көрсете аласыз.
Заттарды анықталсын деп әдейі алып жүру үрдісі де бар.
Менің ойымша, бұл қызықты
Бұл сіздің басыңызда.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Екінші эпизодты өзіңіз жасап көріңіз.
Иә?
Осы жерден сұрамай, атына қарасаңыз қызық сияқты.
Иә! (Акихито) Түсінікті!
Содан кейін бір аптадан кейін (Минатура) Иә.
Минатура! Аджоки-кун, не болып жатыр?
Сериализация атауларының соңғы мерзіміне бір аптадан аз уақыт қалды.
Жақсы...
Біз оны міндетті түрде уақытында жасаймыз, сондықтан асықпаңыз.
Неге асықпайсың! Бұл сенсің
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
О, Такахама-кун, сен үлгердің бе?
Жарайды, мен бірден кетемін.
Менің Такахама-кун деген есім бар сияқты, сондықтан мен кетейін.
Дәл қазір бұл Такахама-кун емес, Аджоки-кун.
Мен оны сіз сұрағандай жөндедім.
Өткен жолғыдан әлдеқайда жақсы. Мен сенімдімін.
Иә...
Бұл қызық болып бара жатқаны сөзсіз.
Бірақ бірдеңе...
Леви… бұл сенің кінәң.
Қызық... (Такахама) Иә.
Мұны сериялау жиналысына жіберу мүмкін емес.
Иә, неге? Қызық болса, жариялаңыз.
Такахама-кун, шынымды айтсам...
Аджоки-кун, келесі кездесуде-
Егер ол Ниизума-кунмен бір деңгейде сериалға айналмаса...
«Джек» суретін салу мүмкін емес
Бұл Тантодан шыққан кезде қойылатын шарттар.
Уф…
Сондықтан мен Асоки-санның өтуін жеңілдету үшін көз жасымды тыйғым келеді...
Жоқ! Мен Аджокидің атын көрмей тұрып...
Мен мұнымен барамын деп айтуым мүмкін.
Бірақ қазір-
Менің ойымша, бұл деңгейде сериялау жиналысына ұсынылмауы керек.
Өйткені Аджоки-кун әлдеқайда қызықты.
Бірнеше қадам...
Иә, мен саған әлі көрсеткен жоқпын...
Аджоки есімі 3-ші эпизодқа дейін толық дерлік.
Егер Аджоки-кун жиналыста сәтсіздікке ұшыраса, мен өтемін...
Бұл мүмкін емес деп айтуға тым көп айырмашылықтар бар.
Аа...
Егер сіз оны әлі де кездесуге әкелгіңіз келсе...
Мен жоғарыдағы біреуден сұраймын...
Өтінемін
Жекпе-жексіз жеңілуді қабылдай алмаймын.
Ал Минато-сан, осы уақытқа дейін...
Сериалға айналса, бірдеңе болады.
Сен мұны айтпадың ба?
Дұрыс...
Оны сериалдау мақсатымен жиналсақ та, бұл менің кінәм болды.
Иә...
Осы уақытқа дейін тек сериализация алу ғана болды.
Мен осылай ойладым.
Бұл жеткіліксіз екенін енді ғана түсініп жатқаныма сене алар емеспін...
Тунин Гушкун…
Жақсы жаңалық, Нийзума-кун.
Гашакон?
“+NATURAL” аниме болады деп шешілді.
О (Юдзиро) Ал сәуірде басталады.
Бұл жылдам. Ол "ҚАРҒА" дан да танымал бола ма?
Бірақ Аджоки мырза, жақсысыз ба?
«ҚАРҒА» және «+ТАБИҒИ» танымал болуы керек.
Сіз «Джек» суретін сала алмайсыз, солай ма?
Уф
Тецу-сан, бұл сирек.
Келесі Аджоки-кун Ниидзума-куннан да жеңілмейтінін айтпайды.
Хмм.
Бұл, әрине, қауіпті, Аджоки-кун.
Серияландырудан кейін-
«ҚАРҒА» және «+ТАБИҒИ» жанында не бар?
Жағдай барған сайын қиындай түсуде.
Оны сериялауды мүлдем тоқтататын уақыт болуы мүмкін...
Ал, Аджокидің жағдайында бұл оның өзі кінәлі.
Бұл шықты! Йошида мырзаның мамандығы «өзін-өзі жасаған»
Ахахаха
Минатура Хаттори
Мен өз шегімдемін (Минатура) Иә?
Қандай шығармалар шығардыңыз?
Мен сені Ниизума-кунмен салыстыру оңай емес деп ойлаймын.
Нийзума-кунды стандарт ретінде пайдаланбаңыз.
Оны кәдімгі жұмыс ретінде сериялау жиналысына ұсынуға болады.
Бас редактормен сөйлесу
Тоқтаңыз! (Аида) Әй?
Жақсысың ба?
Бұл салқын болатын уақыт емес.
Бұл сізге немесе Хатторидің жауапкершілігіне қатысты емес.
Жазушының жазушылық өмірі қыл үстінде.
Мен бұрын айтқанымдай
Редакторлар ретінде біз жазушылардың өміріне әсер ету мүмкіндігіне ие болдық...
Жоқ, бұл жақсы болмаса да, мен кінәлімін.
Иә?
Қайда болдың?
Қарқынды өзгерту үшін азық-түлік сатып алу
Мотоциклдер жақсы, бірақ жазатайым оқиғалардан сақ болыңыз.
Қолыңды сындырсаң әзіл емес.
Мен ол ебедейсіз адамды баспаймын.
Хоббидің болуы жаман емес.
Аджоки-кун, сен оны сол шарттарда істедің бе?
Ах...
Сол себепті соңғы кездесуде маған кезек бермеді...
Бұл қауіпті емес пе? Бізде тек келесі кездесу бар.
Бұл мәселе...
Аджоки енді «Джек» суретін сала алмаса ше?
Ниизума-кунға мүлдем әсер етеді.
Сіз мұны істеуге бел байладыңыз ба?
Олай болса, рахмет (Ясуока) Жақсы жұмыс.
Эй, КИЁШИ қазірдің өзінде
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Аа, дұрыс...
Біз Y-1 Yankee Tag турниріне дейін жеттік.
Ол үш жыл бойы сериалданды, соңғы уақытта ол 10-шы орында тұр.
Анимация үшін ұсыныс жоқ
Енді, Аджоки-кун, Мастер Ниидзума деңгейінде серия жазып көріңіз.
Фукуда тобы дегеніміз не?
Жарайсыңдар! (Ясуока) А?
Соңғы мерзім ертең, бірақ түзететін ештеңе қалмады.
Иә
Ах...
Такахама мырза, біраз уақыт өтті.
Не? Сенің атың кім? (Акихито) Иә?
Жарайды, жақсы.
Иә, онда.
Мен қазір келемін, сондықтан маған атыңызды көрсетіңіз, мен оны сериялау жиналысына беремін.
Иә? Бұл жақсы ма?
Біз бірге саяхаттай аламыз. Біз қарсыласпыз.
Бұл шұғыл болды...
Оны қазір көрсетсеңіз де, мерзімі бітті, сондықтан ешқандай проблема жоқ.
Такахама мырзаның алған әсерін тыңдау жақсы болар еді.
Хмм, бұл да рас.
Такахама мырза, сізде...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уф
Бұл жолы мен жиналысқа қатысуды тоқтатамын.
Мен ештеңе істеуді тоқтата алмаймын ...
Жоқ... Дәл Минато-сан айтқандай.
Менікінен әлдеқайда қызық.
Мен үшін де қызықты жұмыстар
Мен Аджоки Юмеканмен бәсекелесетін шығарманы жасағым келді.
Жиынға шіркін атымды ұсынбақ болдым.
Такахама мырза
Қолдауыңыз үшін көп рахмет.
Ал мен сізге жақын арада барамын.
Такахаманы көргеннен кейін мен өзімді сенімдірек сезіндім.
Рахмет (Акихито) Иә.
Такахама-сан үшін қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Иә?
Мұны сериялау атауы ретінде пайдаланыңыз, Ajoki.
О, ә...
Иә? «Мінсіз қылмыс клубы»?
Жарайды ма?
Бұл жақсы емес.
Хмм.
Иә
Бұл қуырылған тауық (Акихито) О, рахмет
Сіз сенімдісіз бе? Үйленгеннен кейінгі алғашқы Рождество кешінде
Жарайды, жарайды, Маширо үйге келген соң жабысқақ болады.
Иә...
Жиналыстың қорытындысын күтіп, алдын ала мерекелік іс-шараны өткізейік.
Сіз өзіңізге сенімдісіз, ең жақсысыз.
Иә, бұл атау жұмыс істейді деп ойлаймын.
Минатура-сан Хаттори-санның да оны мақтағанын айтты.
«Мен мұны қалаймын»
Михо да келсе екен.
Арманым орындалмайынша мен сені кездестірмеймін...
Жарайды, ауруханада жатқанда да, тойда да кездескенбіз.
«Мінсіз қылмыс клубында» армандарыңызды міндетті түрде орындаңыз
Сонда біз бірден екі адамдай бірге боламыз.
Жарайды, Маширо, енді сен солай айтасың.
Мұндай Маширо-кунға...
Иә!
Миходан жасалған қолдан жасалған торт
Иә?
Михоның туған күніне Маширо сурет салып, оны сыйлыққа берді.
Мен де бірдеңені қайтарғым келеді...
Азум...
Менің ойымша, бұл жолы Аджоки-кун болады.
Жоғарыдағы пікірлер де жақсы сияқты...
Бұл көңілсіз, бірақ мен сенімдімін. Бұлай болады деп күтпеген едім...
Егер солай болса, сіз де балалардың дауысын ала аласыз.
...дегенмен
Минатура мен Аджокидің бірігіп осындай туынды жасайтынына сене алар емеспін...
Мүмкін мен Минатураны төмен бағалаған шығармын.
Нақтырақ айтсақ, бұл үш адамның қолынан шыққан туынды емес.
Хаттори-сенпай сол жерде болғандықтан...
Жарайсың Минатура
Жоқ, әлі шешілген жоқ...
Иә, шешілмеген.
Бұл жолы тек қызық па, жоқ па деген мәселе емес.
Түсінесің бе, Минатура...
Келесі
Аджоки Юмеха «Мінсіз қылмыс клубы»
Мен Минатураға жауаптымын.
Менің ойымша, одан жақсырақ болуы мүмкін емес еді.
Иә, конференцияға қатысушылардың барлығы оған жақсы баға берген сияқты...
Мәселе бар ма деп ойлаймын...
Йошида ғана қызықты, бірақ оны түзету керек.
Мектепті бұзу
Балалар еліктесе жаман болар еді.
Егер сіз осындай нәрсені айтсаңыз, манга адамдарға жұдырықтасу туралы ...
Мұның бәрі жақсы болмайды.
Сіз қазір не туралы айтып отырсыз?
Дұрыс...
Суреттер де, оқиға да біртүрлі шындық...
Еліктеу оңай...
Мен бұған еліктегім келеді.
Бұл бағаланатын нүкте ретінде қарастырылуы керек. Маған бұл реализм ұнайды.
Сіз өте сақ болуыңыз керек, бірақ бұл проблема емес.
Ешқандай мәселе болмаса...
Менің ойымша, бұл мен осы жолы көрген ең қызықты нәрсе.
Ажоки-кун, сен өз жолыңды тапқан сияқтысың.
Бұл керемет. Бұл мені шынымен тартады.
Ауыр болса да, жарылып кетеді
Бала кезімде құпия база салғаным есімде.
Бұл да құпия үйірме, сондықтан мен оны балаша оқи алдым.
Осы тұрғыдан алғанда, бұл ер балаларға арналған манга болғаны жақсы.
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде өзіме қатты ұнайтын қыздың соңынан ердім...
Үй Мен бірдеңе таптым
Шынында да, солай...
Егер сіз мұны қазір жасасаңыз, сіз аңдыушысыз.
(күлкі)
Адамдар ескі әңгімелерге толғанатын сияқты...
«Мінсіз қылмыс клубы» бірауыздан...
Жоқ (Редакторлар) Иә?
Жоқ?
Мен де жақсы пікір айттым, бірақ...
Бұл шығарма бар ма, жоқ па, біріншіден, бұл Эйдзи Ниидзуманың шығармасы.
«ҚАРҒА» мен «+ТАБИҒИ»-ді жеңуге бола ма?
-ге өтіңіз... Бас редактор: Мен бұған шындап қараймын.
«ҚАРҒА» мен «+ТАБИҒАТТЫ» жеңетін шығарма болмаса...
Мен оны «Джекке» салуға рұқсат беруім керек...
Әрине
Жеңіске жету немесе жеңбеу туралы ...
Бұл қиын...
Уууу… Уф!
Бұл шынымен де «Керемет қылмыс клубы» сериясы бола ма?
О? Ал... болады.
Тағы не?
Бірақ бұл жолы қызық немесе қызық емес, бірақ...
Шарты: «ҚАРҒА» және «+ТАБИҒИ» -мен бәсекелесе ала ма?
Мен бұл қиын екенін білемін, бірақ
Бірақ көріп тұрсыз, «Джек» жалғыз журнал емес...
Не? (Кая) А...
Кешіріңіз, мен Аоки-саннан сұрадым...
Сіз бұрыннан білетінсіз бе?
Иә... (Акихито) Хаа
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Бірақ біз оны міндетті түрде «Джек» астында сериялауға ниеттіміз.
Иә (ең жақсы) А...
Акито (Шудзин) Одан нәтиже шықпаса да, манга суретшісі болудан бас тартпайсың, солай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? (Тамаша) Сондықтан да...
Сол кезде танымал манганы басқа жерде салыңыз және Age-тен асып кетіңіз.
Мен мұны жақсы деп айтпаймын, бірақ бұл жалғыз жол.
Нашар манга суретшісі жұмыстан кетпейді
Осыны растауымыз керек
Сату қаншалықты қиын болса да, анық...
Өлгенше істеймін!
Екеуі де керемет
Сонымен... сосын «Керемет қылмыс клубы»...
«ҚАРҒАНЫ» жеңе ала ма, әлде «+ТАБИҒАТТЫ»...
Мен мұны сізбен талқылағым келеді. Бұл жақсы ма?
Мұндай пікірталас біртүрлі...
Міне, бастаймын!
Мен жеңе аламын деп ойлаймын
Аиданың өз тобы бар шығар.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Нийзума-кунды жеңу...
Танымал манганы ұру
Бұл қиын болуы керек...
Дұрыс. Оңай жеңу мүмкін емес.
Келесі шайқас үшін!
Сіз тырыспайынша ешқашан білмейсіз, солай ма?
Біз жеңу мүмкіндігі бар-жоғын айтып жатырмыз, солай ма? Бұл
Олай болса...
Нөл пайыздық мүмкіндікпен жұмыс болмайды.
Куу…
Бөтелке дұрыс.
Бұл кезде сіз жеңесіз немесе жеңілесіз.
Егер ол осылай жұмыс істесе...
Басқа жұмыстарды бір-бірінің үстіне қоймау да артықшылық.
Менің ойымша, біз жақсы нүктеге жетеміз.
Бірақ бұл жай ғана жақсы сызық болса, жақсы емес. Біз жеңуіміз керек.
Егер бұлай десеңіз...
Кездесу таңқаларлық ұзақ...
Бүгінгі күн ерте аяқталады деп ойладым.
Уақыт келді емес пе?
Аджоки-кун шешілген сияқты.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Мен үміттенемін, бірақ егер ол құлап кетсе ...
Оның қызық болғанын айтқан Хаттори-сенпай...
Жүзіңнен мұңайып тұрғаның мені мазалайды.
Уууу… Уф!
Ниидзума-кун мен Аджоки-кунның тәжірибелік нүктелері әртүрлі.
Жарыс жоқ
Тәжірибелік ұпайлар бойынша, менің ойымша, қиын кездегі Аджоки-кун ең мықты.
Тәжірибе нүктелеріне негізделген мүлдем басқа жұмыс түрлерін салыстыру біртүрлі.
Жеңіс немесе жеңіліс шындықты ашпайды...
Жеңіс пе, әлде жеңілу ме? Көпшілік дауысқа ие болыңыз
Иә (Яхаги)... Көпшілік дауыс
Бұл?
Сіз шынымен көпшілік дауыспен шешім қабылдайсыз ба?
Бас редактор!
Бірінші, Ониши
Иә?
Ах, у...
Әртүрлі жағдайларға байланысты
Бізге жеңу қиын.
жеңілгенге 1 дауыс
Келесі Йошида
Жеңімпазға дауыс беріңіз
Накано
…Жоғалту
1 дауысты жеңіп, 2 дауысты жоғалт
Аида жеңімпаз (Аида) Иә.
Жеңімпаздар мен жеңілгендер үшін 2 дауыс
Мистер Бөтелке...
Сіз жеңе аласыз деп ойламаймын.
2 дауысты жеңіп алу 3 дауысты жоғалту
Мен келесім бе?
Мен жеңіп жатырмын деп ойлаймын.
Әрбір жеңімпаз және жеңілген үшін 3 дауыс
Дауыс тең бе?
Бас редактор әлі...
Мен...
Дайындық Жарайды
Сериализация туралы жаңалықтарды күту ғана қалды.
Ең жақсы (ең жақсы) Шынымды айтсам, «Мінсіз қылмыс клубы» -
Қалай ойлайсың, «ҚАРҒА» немесе «+ТАБИҒИ» жеңе аласың ба?
Мен бір рет TRAP-те «ҚАРҒА» үшін кезекте тұрдым.
Сөзсіз жеңіңіз
Бас редактор, өтінемін.
«Мінсіз қылмыс клубы» қызықты
...жақсы емес.
«ҚАРҒА» мен «+ТАБИҒИ» дегенді жеңе алмайсың деп ойлаймын.
Сонымен... Жеңімпазға 3 дауыс, жеңілгенге 4 дауыс.
Көпшілік дауыспен Аджоки Юмеха «Мінсіз қылмыс клубы» -
Жоқ...
♪～
～♪
«Мінсіз қылмыс клубы» қызықты...бірақ жақсы емес.
Сонда... сонда, Асоки-кун?
Келесі жолы Бакуман «Экспрессия күші және қиял»
Кейде шындық армандарды бұзады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory